1) Parašyti JS kodą, kuris leis vartotojui įvesti temperatūrą celsijumi arba farenheitu. Įvedus celsijų - parodoma kiek temperatūros tai būtų farenheitu | įvedus farenheitą - parodoma kiek temperatūros tai būtų celsijumi.

2) Parašyti JS kodą, kuris skaičiuos kiek kartų buvo paspausta ant vieno arba kito elemento ekrane. (Ekrane turėti 2 nuotraukas ir laukelį po jomis, kuriame bus atvaizduojama kiek kartų buvo paspausta ant kurios nuotraukos)

3) Parašyti JS kodą, kuris vartotojui paspaudus ant mygtuko "Rodyti Vartotoją" užkrautų vartotoją iš API į ekraną. (Mygtukas neberodomas ekrane po jo paspaudimo. Nebūtina ekrane rodyti visos informacijos apie vartotoją.) API nuoroda: https://randomuser.me/api/

4) Parašyti JS kodą, kuris, vartotojui atėjus į puslapį, iš data.json failo į ekraną išvestų filmus ir aktorius, kurie tuose filmuose vaidina. (duomenų yra didelis perteklius, jums jų visų naudoti nereikia. Tik filmų pavadinimai ir aktorių vardai+pavardės).

5) Parašyti JS kodą, kuris turėtų funkciją. Funkcija kaip argumentą priima masyvą. Funkcija grąžina naują masyvą su išfiltruotais/atrinktais duomenimis. Funkcija turi atrinkti asmenis, kurie turi mašinas.