Antradienis:
  1) Jeigu neveikia augintinių išvedimas į ekraną - peržiūrėti kodą ir sutaisyti.
  2) Padaryti augintinių UI (galima imti pvz iš 59 paskaitoje esančios foto).
  3) Sukurti šeimininkų kolekciją ir duomenis tame pačiame DB. (arba kažkokią kitą kolekciją, kuri galėtų sietis su augintiniais)
    3.1) Sukurti šeimininkų(arba kitos kolekcijos) duomenis (dar nereikia sieti šeimininkų su augintiniais (galite pamėginti))
  4) Pasirašyti routes/api viduje naujos kolekcijos išvedimą.
Trečiadienis:
  1) Sutvarkyti home, augintiniai, seimininkai UI (jei reikia).
  2) Sukurti vietą formoms, kad pridėti naują augintinį ir šeiminką (augintinių ir šeimininkų puslapiuose arba sukurti atskirus puslapius vien formoms).
  3) Sukurti post metodus, kurie pridėtų naujus duomenis prie atitinkamų DB kolekcijų (galima prasitestuoti su Postman prieš pradedant UI dalį).
  +4) Peržiūrėti tutorials jeigu yra tam reikalo.