Antradienis:
  1) Jeigu neveikia augintinių išvedimas į ekraną - peržiūrėti kodą ir sutaisyti.
  2) Padaryti augintinių UI (galima imti pvz iš 59 paskaitoje esančios foto).
  3) Sukurti šeimininkų kolekciją ir duomenis tame pačiame DB. (arba kažkokią kitą kolekciją, kuri galėtų sietis su augintiniais)
    3.1) Sukurti šeimininkų(arba kitos kolekcijos) duomenis (dar nereikia sieti šeimininkų su augintiniais (galite pamėginti))
  4) Pasirašyti routes/api viduje naujos kolekcijos išvedimą.
Trečiadienis:
  1) Sutvarkyti home, augintiniai, seimininkai UI (jei reikia).
  2) Sukurti vietą formoms, kad pridėti naują augintinį ir šeiminką (augintinių ir šeimininkų puslapiuose arba sukurti atskirus puslapius vien formoms).
  3) Sukurti post metodus, kurie pridėtų naujus duomenis prie atitinkamų DB kolekcijų (galima prasitestuoti su Postman prieš pradedant UI dalį).
  +4) Peržiūrėti tutorials jeigu yra tam reikalo.
Ketvirtadienis:
  1) Prie kiekvieno seimininko/augintinio pridėti po mygtuką, kuris turėtų to dokumento id.
  2) Paspaudus ant mygtuko - triname dokumentą.
  3) Rikiavimo mygtukų įgalinimas front'e arba back'e.
    3.1) Back'e:
      app.get dalyje nusirodome, kad priimame įvairius parametrus, juos išsiskirstome į kintamuosius ir grąžiname atitinkamą informaciją.
    3.2) Front'e:
      handlebars dalyje rikiuoti su helpers komanda (nesiūloma)
  4) Filtravimo formos įgalinimas front'e arba back'e.
    4.1) Back'e:
      app.get dalyje nusirodome, kad priimame įvairius parametrus, juos išsiskirstome į kintamuosius ir grąžiname atitinkamą informaciją.
    4.2) Front'e:
      handlebars dalyje filtruojame su helpers komanda (nesiūloma)
Penktadienis:
  Rikiavimas:
    1) Susigalvoti kokie gali būti rikiavimo kriterijai.
      pvz: Pets(vardas,tipas,amzius,skiepytas) -> rikiavimas:vardas
    2) Darytis rikiavimą 3 žingsniais:
      2.0) mongosh išsirikiuoti.
      2.1) Kode hardcode'inti rikiavimą.
      2.2) Per postman paduoti užklausas ir rikiuoti kintamjųjų pagalba.
      2.3) Sukurti užklausas per UI.
  Filtavimas:
    3) Susigalvoti kokie gali būti filtravimo kriterijai.
      pvz: Pets(vardas,tipas,amzius,skiepytas) -> filtravimas:{vardas:string,tipas:select,amzius:{gt:?,lt:?},skiepytas:bool}
    4) Darytis filtravimą 3 žingsniais:
      4.0) mongosh išsifiltruoti.
      4.1) Kode hardcode'inti filtravimą.
      4.2) Per postman paduoti užklausas ir filtruoti kintamjųjų pagalba.
      4.3) Sukurti užklausas per UI.
  Puslapiavimas:
    5) Darytis limit() 3 žingsniais:
      5.0) mongosh limituoti.
      5.1) Kode hardcode'inti.
      5.2) Per postman paduoti užklausas ir kintamjųjų pagalba.
      5.3) Sukurti užklausas per UI.
    6) Darytis skip() 3 žingsniais:
      6.0) mongosh praleisti.
      6.1) Kode hardcode'inti.
      6.2) Per postman paduoti užklausas ir kintamjųjų pagalba.
      6.3) Sukurti užklausas per UI.

  kiekSkip = 0;
  kiekRodyti = 10;
  kiekSkip += kiekRodyti
  kiekSkip -= kiekRodyti
  limit(kiekRodyti).skip(kiekSkip)



  trinimo / rikiavimo / filtravimo / ribotas info atvaizdavimas ekrane
  
P.S.
Kas atsidūrėte aklavietėje ir nežinote ką ar kaip toliau daryti.
  Galite eiti daryti CAO 11-12 paskaitas (viską apart rikiavimo jau darėmės kartu).
  Arba darytis tutorials iš pateiktų video sąrašo.