Susikurti didesnį kiekį informacijos (apie ką nori).
  naujas DB -> viena arba kelios Collection.
Savo aplikacijoje (kode, VSC):
  Praktikuotis išsifiltruoti (gal dar rikiuoti).
    pvz:
      Pagal pirmą raidę.
      Pagal žodžio ilgį.
      Pagal žodžio gabaliuką (ar yra dokumento elemente toks žodžio gabaliukas).
      Pagal true/false.
  Praktikuotis filtravimą pagal kelis kriterijus.
  Praktikuotis, kad grąžintų ne visą dokumentą, bet to dokumento nurodytus gabaliukus.


Pasidaryti CAO (iki 8 paskaitos).
Peržiūrėti 2 savaitės tutorial video (jei bus keli, tai bent vieną) ir pasidaryti kartu.