1) Naudodami destructuring priskirkite 2 kintamiesiems 2 reikšmes.
2) Naudodami destructuring priskirkite 10 kintamųjų 10 reikšmių.
3) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 5 reikšmes.
4) Naudodami destructuring priskirkite 1 kintamajam visas reikšmes išskyrus pirmas 3.
5) Naudodami destructuring pirskirkite 1 kintamajam 3'čią reikšmę, 2'am kintamajam 7'tą reikšmę, 3'čiam kintamajam visas likusias.
6) Naudodami destructuring sukeiskite 2 kintamųjų reikšmes.
7+) Parašykite funkciją, kuri grąžins nuo 10 iki 20 kintamųjų masyvo pavidalu. Naudojant destruktūrizavimą priskirti pirmąjam kintamąjam pirmas 5 reikšmes, o antrąjam kintamąjam - likusias.