1) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris yra didenis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
2) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris yra mažesnis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
3) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris prasideda mažąja raide.
4) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris prasideda didžiąja raide.
5+) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris yra mažesnis už A, bet didesnis už B.(A ir B - funkcijos parametras skaičius).
6++) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina indeksą pirmojo elemento, kuris prasideda didžiąja arba mažąja raide (true arba false / "d" arba "s" kaip jau nuspręsit) ir yra ilgenis už A, bet trumpesnis už B (A ir B - funkcijos parametras skaičius). PVZ:(funkcija(masyvas, true, 5, 10) => iš masyvo pirmojo žodžio indeksą, kuris prasideda didžiąja raide, yra ilgesnis už 5 ir trumpesnis už 10.)

7) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris yra didenis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
8) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris yra mažesnis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
9) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris prasideda mažąja raide.
10) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris prasideda didžiąja raide.
11+) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris yra mažesnis už A, bet didesnis už B.(A ir B - funkcijos parametras skaičius).
12++) Parašyti funkciją, kuri iš jai duoto masyvo grąžina pirmąjį elementą, kuris prasideda didžiąja arba mažąja raide (true arba false / "d" arba "s" kaip jau nuspręsit) ir yra ilgenis už A, bet trumpesnis už B (A ir B - funkcijos parametras skaičius).

13) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas yra didenis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
14) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas yra mažesnis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
15) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas prasideda mažąja raide.
16) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas prasideda didžiąja raide.
17+) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas yra mažesnis už A, bet didesnis už B.(A ir B - funkcijos parametras skaičius).
18++) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, bent vienas elementas prasideda didžiąja arba mažąja raide (true arba false / "d" arba "s" kaip jau nuspręsit) ir yra ilgenis už A, bet trumpesnis už B (A ir B - funkcijos parametras skaičius).

19) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai yra didenis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
20) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai yra mažesnis už A (A - funkcijos parametras skaičius).
21) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai prasideda mažąja raide.
22) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai prasideda didžiąja raide.
23+) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai yra mažesnis už A, bet didesnis už B.(A ir B - funkcijos parametras skaičius).
24++) Parašyti funkciją, kuri patikrina ar iš jai duoto masyvo, visi elementai prasideda didžiąja arba mažąja raide (true arba false / "d" arba "s" kaip jau nuspręsit) ir yra ilgenis už A, bet trumpesnis už B (A ir B - funkcijos parametras skaičius).   
